Estimado amig@: 

Te damos la bienvenida a Tiempo al Tiempo. 

Te recomendamos acceder a la pagina web http://tiempoaltiempo.org. Allí puedes consultar todas las ofertas y novedades en nuestra red. 

Tu número de soci@ de Tiempo al Tiempo es el {{ username }}. Puedes crear una contraseña en http://tiempoaltiempo.org/reset donde te pedirá que introduzcas tu email.

Te adjuntamos  una guia del usuario de la pagina web. 

Para cualquier duda, sugerencia, opinión... no dudes en ponerte en contacto con nosotros.

La administración


TIEMPO AL TIEMPO
OFICINAS:

Oficina Casavieja

Lunes 20:00-21:00 El Perla(Bar Viñuela)

Oficina Piedralaves

Martes 19:00-20:00h Bar Macario

Oficina La Iglesuela

Martes 16:00-17:00 El local de La Iglesuela



Pagina web: http://tiempoaltiempo.org/
Correo electrónico: tiempoaltiempotietar@gmail.com

 
