Estimado amig@: 

Te damos la bienvenida a Tiempo al Tiempo. 

Te recomendamos acceder a la pagina web http://tiempoaltiempo.tk. Allí puedes consultar todas las ofertas y novedades en nuestra red. 
Tu número de soci@ de Tiempo al Tiempo es el {{ username }}. Puedes crear una contraseña en http://tiempoaltiempo.tk/reset donde te pedirá que introduzcas tu email.

Te adjuntamos  una guia del usuario de la pagina web. 

Para cualquier duda, sugerencia, opinión... no dudes en ponerte en contacto con nosotros.

La administración


TIEMPO AL TIEMPO
OFICINAS:
Lunes Asociación "Raiz" de Casavieja de 20.00-21.00 h
C/ La Viñuela, 34.
Pagina web: http://tiempoaltiempo.tk/
Correo electrónico: tiempoaltiempotietar@gmail.com

